Портфолио: QA Engineer

Обо мне

Привет! Меня зовут Света, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии
Jira, qase.io, SQL, DBeaver, Postman, Swagger, Trello, Sitechko, SoapUI, Charles, Chrome DevTools.

Проекты
Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng (новая функция: вкладка Личные события)

Задачи проекта:
- сделать тест-план,
- подготовить тестовую документацию,
- провести тестирование,
- написать отчет о результатах тестирования.

Как решала: изучила функцию сначала через исследовательское тестирование, изучила требования и документацию, написала вопросы к требованиям. Составила три приемочных тест-кейса для стейкхолдеров. Для удобства составила декомпозицию продукта. Далее написала тест-план, после перешла к составлению чек-листа проверки новой фичи. Протестировала приложение по smoke-тетсам и чек-листу, завела найденные баги в Jira. Написала регрессионный тест-кейс. Результаты своей работы изложила в отчете о тестировании. 

Ссылка на проект https://true-bag.atlassian.net/wiki/spaces/~63df6a7686a66a7cc7a81254/overview?homepageId=65619

логин: svistochek2009@yandex.ru

пароль: Trush1995;;;

Проект 2: тестирование API веб-приложения для учителей от Skyeng (новая функция: вкладка Личные события)

Задачи проекта:
- дополнить тест-план,
- создать коллекцию в Postman,
- провести тест-ран,
- на основе результатов тест-рана дополнить отчет о тестировании.
  
Как решала: Изучила документацию API к проекту (Swagger). На основе чек-листов из предыдущего проекта составила тест-кейсы для API в qase.io. Создала коллекцию запросов в Postman. На найденные баги завела баг-репорты в Jira. Дополнила отчет о тестировании.

Ссылка на прект https://true-bag.atlassian.net/wiki/spaces/~63df6a7686a66a7cc7a81254/overview?homepageId=65619

Логин svistochek2009@yandex.ru

Пароль: Trush1995;;;

Контактная информация

Email: svistochek2009@yandex.ru

Telegram: @SvTrush
